Vale, vamos a ver qué pasa con Alba
Carrillo, que se están metiendo con
ella. Ya sabéis que Alba Carrillo y
Rocío Carrasco, pues eh están bastante
bien
colocadas
ahora de repente en Televisión Española.
Y es que ya no solamente es que hayan
estado de presentadoras, ya no solamente
es que siempre han tenido un hueco para
ellas en los programas, sino que además
de repente también están en un reality.
Qué suerte, ¿no?
Qué suerte, la verdad. Me alegro mucho
por ellas.
Qué suerte.
En este reality van a estar en
Latinoamérica, que yo no sé ustedes e si
os ha llamado mucho la atención este
reality o no, pero resulta que se van a
embarcar en una aventura, ¿no? O sea,
van en parejas.
Alba Carrillo va con Cristina Siifuente,
Rocío Carrasco va con Ana Beldueña y
luego hay otras parejas, ¿no? Eh, y la
aventura es viajar a Latinoamérica.
¿No os ha parecido esto una racistada? O
sea, porque te lo venden como te lo
venden como si fueran a
a al Caribe, ¿no? Al Caribe con los
piratas a pelear allí, ¿no? Con los
indígenas, yo que sé.
Pero bueno, pues a las Américas, ¿vale?
Rocío, Carrasco y Anabel, a las
Américas.
También dos meses que vais a estar fuera
de vuestras casas, vais a echar de menos
a alguien, ¿eh? Ya, ya lo sabéis, estáis
mentalizadas,
hombre. Claro, a la familia, mi sobrina,
yo, mi marido y mis bichos.
También dos meses que vais a estar fuera
de vuestras casas, vais a echar de menos
a
¿Quiénes son sus bichos? O sea, dice
Rosío Carrasco que va a echar de menos a
su marido y a sus bichos.
¿Qué bichos tiene Roso Carrasco? Ro
Rosío Carrasco tiene mascotas
aparte de los de la fábrica de la tele,
digo,
superret. Ah, tiene perros.
No la he visto nunca con perros.
Pues qué raro. No la veía una no la no
la veía una mujer de de echarse
obligaciones, la verdad. Pero bueno,
dice que va a echar de menos pues a su
marido y a su y a sus perros. Será, ¿no?
Seis parejas de famosos, un único
ganador. Recorrerán 16,000 km por
América Latina. Primer destino Costa
Rica.
Un formato de éxito en la BBC que ha
sido adaptado en ocho países europeos,
ejemplo de sostenibilidad
y combina presión y psicología.
El único que saben tendrán que viajar
sin avión, sin teléfono móvil y
está la presentadora, ¿no? Los
Paula V que presenta, ¿no?
Cursos limitados. Ellos son los 12
concursantes de hasta el fin del mundo,
chicos.
Ahí ya con ganas.
¿Y por qué Alba Carrillo con Cristina y
Fuentes? O sea, esa pareja no la he
entendido yo mucho.
Vamos a hacer la primera prueba de hasta
el fin del mundo para ver quién está más
preparado de todos. Si es que yo he
traído la esponjilla de Radio Televisión
Española
hasta el fin del mundo.
La primera persona que coja esta
esponjilla pues hablará, ganará la
primera prueba que es importante en el
aeropuerto y hablaremos un poquito más.
Así que chicos, me voy a a retirar un
poquito más.
¿Preparados? Todos. Preparados.
Preparados.
En tres,
dos,
uno, comienza el juego.
Chorrada histórica, ¿no? Familia, espero
que gane Alba y si Fuentes. Pues no sé,
la verdad. ¿Cuál es el premio? ¿Cuál es
el premio? Loilo.
Bueno, pues primera pareja ganadora de
este juego. Venid preparadas. Rocío y
Anabel. Spoiler, spoiler.
Pedro, un beso, guapo.
¿Cómo estáis? Os voy a preguntar. ¿Qué
lleváis en la maleta para esta aventura?
Buah, de todo,
de todo, de todo, de todo.
Llevamos de todo. Redecilla para la
cabeza, eh, mosquita,
pero no de moño, sino rep los mosquitos.
Eso es de todo.
Hay una red, esto os lo os lo digo desde
la completa ignorancia, ¿eh? Hay una red
para los mosquitos, o sea, pero una red
que te pones en el pelo para los
mosquitos
también. Dos meses que vais a estar
fuera de vuestras casas, vais a echar de
menos a alguien, ¿eh? Ya, ya lo sabéis,
estáis mentalizada.
Perro flautada histórica,
hombre. Claro, a la familia, mi sobrina,
yo, mi marido y mis bichos.
Pues nada, su marido y sus bichos no va
a echar de menos.
Esto, esto es del Instagram de Anabel.
Bueno, a mí lo que me ha hecho gracia es
este este chaval. El otro día le
contesté a este chaval en Twitter que
puso una perro flautada histórica,
¿vale? porque cogió y compartió una foto
em
del casting y dice,
"No hace muchos días, además, o sea, no
va a tardar en aparecer."
Esta dice un casting de nueve mujeres y
tres hombres medias setet. Ve tomando
nota. O sea, yo cuando vi este tweet
dije, "Este chaval, ¿qué le pasa?" O
sea, un casting de nueve
y tres hombres, media set. Ve tomando
nota
de qué.
O sea, tienen que ser mujeres. O sea,
fíjate tú cómo son de hipócritas esta
gente, ¿no? La lucha por la igualdad,
por la equidad, ¿no? Y y
el techo de cristal, ¿no? Las cuotas,
¿no? Que tiene que rellenarse las
cuotas, ¿no? Que tienen que igualarse,
¿no? E no es que hay mucha presencia
masculina en este concurso, en el otro,
¿no? Cuando hay más hombres que mujeres.
Y aquí, sin embargo, tenemos un casting
de nueve mujeres y solo tres hombres.
Y encima, lejos de quejarse dice,
"Mediaset, ve tomando nota, colega, que
eres hombre."
Casi periodista. Bueno, pues imagínate
si eres casi periodista, que no
encuentres trabajo o casi trabajo por
porque eres hombre, porque tiene que
haber más mujeres que hombres. O sea,
eh, de verdad, tienen unas tonterías,
eh, tienen un poco de caca en la cabeza
esta gente, ¿eh?
Tienen un poco de caca en la cabeza, le
digo yo, "Tomar nota de contratar a más
mujeres que a hombres y eso por y me
dice el perro flauta,
el mundo de NAT, muchísimas gracias.
[Música]
Suena Suena raro eso, ¿eh? Suena raro
cuando regalan, hombre. Ha sido mi Joe.
Un beso, Joe. Muchísimas gracias por
otras 10.
Por otras 10. Oye, pues escúchame, con
la tontería vais a llegar a las 250 en
nada, ¿eh? vais a llegar a las 2:50 en
nada y vais a tener ese ese anuncio
porque por norma general
por norma general
los hombres heterosexuales,
los heterosexuales, eh, los
heterosexuales
no valen para los reality.
Bueno, y le pongo aquí un poco de datos,
¿no? Porque claro, porque si me habla de
una norma general, las normas generales
tienen que estar basadas en datos, ¿no?
El 50% de los de los ganadores de Gran
Hermano son hombres. Esto lo comprobé
todo, ¿vale? Antes de poner el tweet,
o sea, fui pensando cosas, digo,
ganadores de Gran Hermano los busqué
todos, ganadores de superviviente, los
busqué todos. Vale,
el 50% de los ganadores de Gran Hermano
son hombres,
excepto la edición VIP de Gran Hermano,
en el que la 100%
eh de ganadoras son mujeres, ¿vale? Y
hay grandes colaboradoras y
presentadoras que han salido de ahí.
Pero bueno, el 50% de los ganadores de
Gran Hermano son hombres. Exacto. Eh,
no, no se lo pedía una IA, cabrón.
Pedro, es muy fácil mirarlo, Joé.
[__] en Wikipedia creo que lo pone
también. En Wikipedia, por ejemplo, creo
que lo puedes mirar. Yo lo miré en otra
página, pero vamos.
Oye, pero esto, ¿qué es? Esto tiene
mucho ruido, ¿eh? Esto lo tengo que
arreglar un poco.
Ahora no sé ni siquiera qué es lo que ha
sonado.
Ahora, por ejemplo, no sé qué es lo que
ha sonado. Vale, pero bueno, ha sonado
algo. Nos iremos acostumbrando a Kick.
Nos iremos acostumbrando.
El 64% de los ganadores de
Supervivientes son hombres. Kiko
Hernández es el participante de Gran
Hermano que más años se ha mantenido en
televisión.
Luego del Gran Hermano 1 tenemos a
Ismael Beiro, ¿no?, que fue así como el
más eh viral de ahí, ¿no?, que salió en
más cosas y demás. presentó incluso
programa y tal, pero mantenerse lo que
se dice mantenerse Ismael Beiro, no
tanto, o sea, el en el candelero Ismael
Beiro, o sea, como Kiko Hernández, yo
creo que no ha habido ninguno que se
mantenga igual, ¿vale? Pero claro, lo
que lo que me van a decir es que no es
heterosexual. Los dos picos de más
audiencia de Gran Hermano 1 fueron la
gala final con la victoria de Ismael
Beiro, 9 millones de espectadores. Y la
gala anterior cuando Israel Pita
abandonó la casa por la expulsión de
Silvia, que tuvo un pico de 12 millones
de espectadores, chaval. O sea, me volví
loco, ¿eh?
Me volví loco.
¿Qué pone aquí? Cariño, lo ha hecho para
ganar me gusta porque es un desempleado
que vive de Twitter. Si él sabe que
tiene razón, pero tiene que amortiguar
el verificado. Lo único que contaría un
poco sería la primera estadística, pero
como encima es literalmente una mitad
pura, no hay ni O sea,
date una vuelta, de verdad, una vuelta.
Ariana, muchas gracias por tu regalo,
guapa. De verdad que chorradas, de
verdad que chorradas. Qué tonterías,
tío. Alba Carrillo y Rocío Carrasco se
reencuentran en el aeropuerto de
Barajas. Hoy parten para Latinoamérica.
A ver el encuentro. Ah, mira, mi gordi.
Ay, mi gordi. Ay, ay, mi gordi. Ay.
Pues atentos a este dato que ha dado
Diego Arrabal sobre este tema.
Por cada semana de
[__] no se escucha. Espérate, está
grabado un poco raro.
Por cada semana de grabación en en Costa
Rica, que no estamos hablando de
supervivientes, que
es que eso es lo que he dicho yo antes,
o sea, entiendo que van a estar viendo
algunas culturas de América Latina y que
habrá muchas cosas.
Sería cuestión de echar un
vistazo a las ediciones anteriores de
otros países, ¿no? Que dice que la han
hecho en el resto de Europa.
Vale, sería cuestión de verlo, pero
claro, América Latina que que cuál es la
supervivencia, ¿no? [__] no tenemos
internet, ¿no? No tenemos cajero
automático, ¿no? Eh, no tenemos
teléfonos móviles, no sé, no sé. A ver,
gente de América Latina que nos esté
viendo, ¿qué os parece que en España
haya un programa de supervivencia
que trata de viajar a América Latina? O
sea, ¿qué os parece? ¿Cómo lo veis?
¿Cómo lo veis? No tenemos oro. Claro.
Pues atentos al al supuesto sueldo que
dice Diego Arrabal que van a cobrar por
semana.
Pasan hambre, hombre. Este programa dice
que va a ser también extremo.
Familia, los que estáis en YouTube, en
Telesalseo,
pensando en pasaros aquí ya, que ya
mismo vamos a cortar. Estoy viendo ahí
muy cómodo, chateando y la cosa es que
os enteréis y os vaya para kick, ¿vale?
Por ahí os ha dejado Tesa, el enlace
fijado, nada más que tenéis que darle y
entráis, ¿vale? Y pensando en iros para
aquí que en nada cambiamos, ¿vale? Que
nada cortamos aquí.
¿Qué tal? Yo. Vamos a ver a dónde está
el extremo, pero el extremo es las
cuentas de radio y televisión española.
Mirad que se embolsen más de 50,000 € a
la semana.
Más de 50,000
más de 50,000 € a la semana, tío. O sea,
lo de Televisión Española con los
presupuestos que tienen, a mí me deja
loco. No sé si visteis el último vídeo
que hice en el canal principal hablando
de presupuestos y demás, ¿vale? Pero el
de Televisión Española es otro
presupuesto importante, ¿eh? O sea, en
Televisión Española te ves cada sueldazo
y cada tal que flipa, ¿eh? por ahí han
regalado una suscripción, Adriana,
muchas gracias. Adriana nos las está
regalando de una en una, pero bueno, un
beso, Adriana. Muchísimas gracias.
Más de 50.000 € por semana, chaval.
O sea, más de 50.000 € por semana.
Euros a la semana. Lo habéis escuchado
bien. Es un auténtico escándalo.
Loli Serrano, este directo va a ser un
directo 48 horas en kick, ¿vale? Lo he
abierto en YouTube un ratito para que os
enteréis. Sí, claro, las notificaciones
están dobles porque estamos abiertos en
tres sitios a la vez, pero que que os
estoy viendo chateando en telesalseo en
el chat y que tenéis que tener en cuenta
que en cualquier momento cortamos, que
tenéis que pasaros a KCK, ¿vale? Que
vamos a estar ahí desde ahora hasta
mañana por la noche en directo,
¿vale?
tenéis el enlace fijado, nada más que
ahí que entráis, se ve ahí perfecto. Es
como es como otro YouTube.
Y lo digo muy sinceramente, a mí si esto
me habláis de Tele5, que lo hace Tele5 o
lo hace
Si lo hace Tele5, lo hace con su pasta y
con la pasta de los anunciantes y demás.
Vale.
Antena 3. Yo no diría ni mu. ¿Por qué?
Porque son empresas privadas.
Exactamente. A mí me parece
a mí me parece, vamos a escuchar a Mike
a ver qué opina sobre este tema. A mí me
parece muy loco, ¿eh? A mí me parece muy
loco si es verdad,
si es verdad
que van a cobrar eso, eh, y sobre todo
que hay algunos participantes que son un
poco randoms, ¿sabes? Yo creo que el
caché no es el mismo para todo,
¿eh? Y me quedé impactada. Paula
Vázquez, me has dejado impactada.
explica la dinámica del programa este
hasta el final del mundo. Eh,
exactamente, el fin del mundo. El fin
del mundo es lo que va a venir. Escuchad
bien porque esto no tiene desperdicio.
Esto sí que es una fantasía. Bueno, dice
Paula Vázquez que han enviado a estos
países que he numerado, o sea, en total,
Rocío Carrasco y el gato Pisao de Anabel
Dueñas junto con
Es gratuito, Kik Alba. Para los que
estáis preguntando en Telesalseo, es
gratuito. Venga, pasaros.
Venga, pasaros que ya mismo cortamos
otras personas que se han ido con ellas.
He dice también por ahí
Josefina, mira mi si mi Josefina ha sido
capaz de hacerse suscriptora de aquí.
Si mi Josefina se acaba de suscribir,
¿qué qué excusa estáis poniendo las
demás? Venga, vámonos que ya mismo nos
vamos.
Alba Carrillo,
siempre van
si tienen un presupuesto anual, que lo
gasten en lo que quieran en vez de
metérselo a Luchaca. lo lailó.
Pero vamos a ver, si tú tienes un
presupuesto abierto con el dinero
público, tú tienes un presupuesto ahí
para para pagarle a los participantes
50,000 pavos
ahí en plan, va, tenemos cheques en
blancos, ¿no? Hombre, pues entonces lo
mismo hay que bajar el presupuesto, ¿no?
Yo es que la televisión pública, o sea,
la televisión pública yo la veo que
tiene que tener evidentemente programas
que estén bien, ¿vale? sus series han
tenido series muy buenas. Eh,
a ver, es que aquí hay una movida con la
televisión pública, ¿vale? Y lo quiero
decir sin escupir para arriba, no vaya a
ser que un día nos llamen para trabajar
de televisión pública, ¿no? Y caigamos
en la hipocresía. A mí me parece bien
que existan programas que estén bien,
¿vale? Okay. Pero ya programas que
tengan un presupuesto desorbitado.
¿Por qué? O sea, qué necesidad que que o
sea, si vas a hacer ese tipo de
programas, ¿por qué no metes publicidad
y que salga rentable la televisión
pública?
No. Y con ese dinero se pueden hacer
programas muy buenos y dinero que no
sirva para todos. No sé, la verdad, pero
claro, si es un si es un presupuesto que
sale del bolsillo de los impuestos, pues
entonces la tele pública debería ser
pues un servicio social, informativo, un
poco de entretenimiento, pero que no
sean estos cachés, ¿no?
H y si y si quieres hacer programas ya
con más coste, pues pues ponle anuncio,
[__]
No
todos. Por eso digo que luego el gafismo
se multiplica por siete. Bueno, los
envían allí. Atención, atención. Esto me
ha parecido eh, que esto no me voy a ver
en otra, no me voy a ver en otra
comentando este programa.
Mik, ya sabéis que no se corta, ¿eh?
Les van a dar el dinero justo para
pagarse un billete en calidad de
turista. No pueden [__] aviones, tiene
que ser en autobús, en tren, en barco.
Hm. aviones no pueden [__] pero bueno,
les dan el dinero justo para pagarse el
billete porque se tienen que recorrer la
friolera de 16,000 km. 16,000 km que se
hizo muy pronto. Bueno, os cuento el
chisme. Entonces, cuando se presentan
ahí Costa Rica, Honduras, Bolivia, h
Panamá, Nicaragua, todos estos países
que he enumerado, para ganarse el
dinero, eh, para la manutención, es
decir, comprarse comida y para pagar.
Ah, cuando ha dicho la manutención,
digo, [__] le van a dar dinero a
Rosío Carrasco para que le pague por fin
la manutención a su hijo. [__] pues
mira, está bien, ¿no? Aunque haya salido
de nosotros, pero no, no es para la
manutención de ellos.
Alojamiento, se tienen que poner a
trabajar.
Cómo mola, KCK, hombre. Ya está entrando
la señorería en Kik. Mira, ya hay casi
900 personas, hombre. Claro, es que nada
más que hay que darle al enlace. A que
está chulo, Cristina. Hombre, hijo, es
que si lo estamos haciendo es por algo
trabajar.
Pero vamos a ver, pero vamos a ver. José
Pablo López manda más de televisión
espantosa. Paula Vázquez, ¿por qué
habéis llevado este programa a Rocío
Carrasco? Rocío Carrasco no ha trabajado
en su vida. O sea, tú sabes lo que es
mandar a Rocío Carrasco a cualquiera de
estos países que en qué vas a trabajar,
pues te darán algún empleo precario,
precario, super precario, que es donde
más se curra y más se trabaja, pues para
ganarte las perras justas y alojarte,
pues seguramente en cualquier chiscón de
mala muerte. Eh, y piensan que Rocío
Carrasco se va a tirar así hasta
recorrer 16,000 km con el gato Pisao,
que claro, ahora lo entiendo, al gato
Pisado lo va a poner de mula de carga,
la mula francis, que trabaje el gato
pisado por ella. Pero si esta mujer no
ha trabajado en su vida, eh, si le han
puesto todas las facilidades en 1 y un
programas de televisión para que siente
ella ahí sus jamones y sin merecerlo,
porque programa que pisa, programa que
hunde. Pero eso sí, eh, la señora no es
que no se presentaba a trabajar, no se
presenta en la familia del apocalipsis
ni tan siquiera hizo acto de presencia.
Hm. Porque quería 2 millones de
verdad, ¿verdad? en la familia de la
tele al final no hizo nada, ¿no? el día
de la presentación para que vendieran el
reencuentro con con
Marta Riesco, pero por al final no fue
colaboradora ni ni nada de
euros por hacerla ni nana en Sálvame le
dieron la sección, yo le llamo el
ofensor de la audiencia porque más que
defenderla lo que hacían era ofender a
la gente,
que también se emitió solamente una o
dos semanas.
Eh, duró dos programas, después se
marchó a tostarse por las playas, no sé
si estuvo por Castellón, cosa por el
estilo, pero si la señora es más vaga
que la tierra seca, la señora para que
se levante de la cama, o sea, le tienes
que poner, tienes que [__] el móvil y
programar por lo menos 30 alarmas, 30
alarmas cada 15 minutos para que la
señora ponga el queso en el pie, el
queso en el suelo, me refiero. y
pretenden mandarle a América Latina a
que se gane tres perras que le van a dar
en trabajos precarios, porque claro, que
te van a dar si tú vas a estar un día
en cada lugar, pues un trabajo precario,
pues para sacártelo justo para comer y
dormir. La veo, ¿eh?
Mira, Cristina, qué contenta está.
Cristina, qué contenta está porque ha
entrado en kit. Dice, "Señoras, ¿podemos
cambiar el tamaño del chat? Ojito.
Claro, claro,
si nos cambiamos algo es para mejorar.
Venga, que faltan 300 personas por
entrar. Venga, entrar ya que ya mismo
vamos a cortar en YouTube, ¿eh?
Y os vais a perder el anuncio
roncando en algún pajar de mala muerte
porque esta, vamos, eh, trabajar lo
último que menos que el sastre de
Tarzán. Bueno, nos vamos a echar unas
risas con este programa, aparte de todas
las que se van a organizar seguramente
en América Latina, porque estos, vamos,
yo tengo mi duda del programa, la
verdad, yo tengo mi duda. Hay muchos
programas que se han anunciado como la
bomba, como lo esto, como lo otro y
luego al final han pasado sin pena ni
gloria. Entonces, hombre, sí,
seguramente habrá cosas que comentemos,
que haya algún click, que que a lo mejor
Roso Carrasco con la otra sentada se
pongan a abrirse en canal y se pongan a
comentar cosas. puede pasar, pero bueno,
no confío mucho. Eh,
esto esto ya no es gafe, esto ya es el
apocalipsis de San Juan. Esto se abren
los cielos, ¿eh? Y la gente camina por
las aguas y pasan cosas raras. Hice la
aguija y se me llenó el salón de gente y
cosas por el estilo. Bueno, después no
pueden llevar móviles consigo. Está,
hombre, está Fidel Alviac bailando la J
en su casa. ¿Qué dices? ¿Que te vas a
América Latina a pasar más hambre que
Carracuca? Eh, sí. Y que no te dejan
llevar móvil. mejor y no vuelvas a ver
si te secuestran. No hay por ahí alguna
banda organizada en alguno de estos
países que se quiere hacer cargo de
estos merluzos. Estará pensando Fidel
Alviac, o sea, qué suerte quitármela de
encima. Este está encantado de haberse
conocido. Bueno, aparte de eso, tienen
que recorrer los 16,000 km a
contrarreloj, es decir, tienen un tiempo
para recorrerse los 16,000 km. Eh, la
vuelta al mundo en 80 días. ¿Por qué
digo esto? Pues hombre, si no ponen
contrarreloj, eh, va a Rocío Carrasco,
pasitom.
Hombre, a lo mejor se graba un
documental en cada puerto poniendo a
parir a sus hijos y a su familia y al
ser hm
al ser de Antonio Villa no hablan más,
¿verdad? De Antonio Davilla no hablan
más.
Me encanta minimizar la ventanita,
escucharte y poder hacer otras cosas con
el móvil. Si en kick, en kick tiene
también esa opción que eso YouTube te lo
da con el premium, ¿eh? Pero Kid lo
tiene, sí, o sea, puedes poner el
segundo plano que se llama eso, o sea,
tú minimizas la ventana, la dejas ahí en
una esquinita y sigues usando el móvil
mientras que sigues escuchando el
directo. Ay, si es que no me hacéis
caso. Dice Lola, "Aquí no hay super
chat." Lola, la forma de enviar super
chat aquí sí que hay, ¿eh? Y la tenéis
fijada en el chat, ¿vale? Es también un
enlace al que le da, pum, y también
tenéis super chat, miembro y todas esas
cosas. Ay, si es que no me hacéis caso.
Ay, cuando empecé con la cuando empecé a
proponer lo de hacer kick,
todo el mundo llorando. Ay, pero es que
no queremos. Ay, pero es que no. Es que
yo. ¿Por qué? Porque estáis acomodados a
una cosa.
Yo me queréis dejar que lo pruebe y me
queréis dejar que lo haga. Ahora, ¿qué
pasa? Porque mira, ya hay 1000 personas
aquí. Javi, no está fijado. Lo lik lo
que pasa. Ponlo. No
lo ponlo. Pon para enviar mensajes en
pantalla y ese enlace. Un dedito, un
emoji dedito y un enlace. Bueno, lo que
me mandaste por el WhatsApp, [__] que
no te contesté,
¿eh?
Ay, ¿cómo esto? Mira, por ahí está mi
Chari.
¿Qué pasa, Chari? Ah, que hay algunas
que tenéis problemas para entrar. A ver,
¿por qué
dice Chari? Le pido recuperar contraseña
y no me deja. Y si encuentro el enlace
desde el directo, no me deja comentar el
directo en kick.
Eh, pues Chari, la verdad que no creo.
Pues la verdad es que no sabría qué
deciros, pero creo que creo que eres
torpe, Chari.
Chari, creo que eres torpe. Si ha podido
Cristina,
mira, lo conseguí, dice la Alise.
Bueno, yo os espero un ratito. Yo os
espero un ratito. Yo os espero un
ratito, pero y y mirándolo. Y mirándolo,
porque es que nos vamos a venir aquí a
hacer los directos de la salsería. Los
de telesalseo no. Lo de telesalseo solo
es en esta ocasión especial porque
porque es el 48 horas, ¿vale? Pero
Telesalseo sí se va a seguir emitiendo
en YouTube porque entiendo que que el
público es allí. Vale. Yo tardé porque
no encontraba la contraseña.
Es más fácil con la computadora.
No hay nada, ¿eh? No, no, no es nada. O
sea, si tenéis un poquillo de lío, tomar
un cafelillo y aclararos, Chari. Tomar
un cafelillo y aclararos,
¿vale? Porque a lo mejor si has perdido
la contraseña o yo que sé, inténtalo con
otra cuenta. Créate una cuenta nueva y
ya está.
Mira, Yasmina está muy contenta.
Está el ser y después el ser de luz.
Bueno, al turrón me quedo alucinando. Me
he quedado alucinando cuando resulta que
veo a Rocío Carrasco en
en el aeropuerto y vienen, por supuesto,
los reporteros a preguntarle, "Oye,
Rocío, y tal, que te vas a América
Latina a vivir la aventura que
a mí lo de América Latina me trae lo
Bueno, no me quiero ni imaginar a todo
esto lo que Radio Televisión Española le
habrá le habrá pagado a la señora como
siempre de nuestros impuestos, porque ya
sabéis lo que pasa ¿Qué
dice Rocoño? Javi, pues pónnoslo fácil
que estamos siempre contigo. Déjanos
abierto telesalseo. No puedo, Ro, no
puedo. No puedo, hija. El 48 horas tiene
que ser en kick. Los directos igual van
a ser en los directos de Telesalse se
van a quedar en YouTube igualmente. Eh,
eh, a no ser que os guste a ustedes más
esto del kick. Si os gusta a ustedes
esto más del King, yo me callo. Pero hoy
no puedo. Hoy no puedo. De hecho, no lo
puedo dejar ni en la salcería.
No lo puedo dejar ni en la salsería.
Dice Dolores, "Javi, ¿cómo se hace,
Dolores?" Pues pues no tienes que hacer,
es que no tenéis que hacer nada. Es que
tampoco entiendo.
Es que no lo entiendo. O sea, solamente
tienes que entrar en el enlace que está
fijado, ya está.
Y es como YouTube, es lo mismo. Es un
YouTube, pero en vez de color rojo, es
color verde y funciona un poco mejor. Es
más bonito, es más nuevo, más moderno.
Tienes que
con la cuenta de Google, claro. O sea,
no te tienes que crear una cuenta, le
das con la cuenta de Google a iniciar
sesión y fuera.
¿Sabes,
Isma? Que no es ningún lío, chiquilla,
que no es ningún lío, de verdad. No
seáis perezosas que que os va a gustar.
Es que es que sois muy cabezonas, ¿eh?
Después decir que yo soy cabezón, ¿eh?
Es que es que después decir que yo soy
cabezota, tío.
Es que después de decir que yo soy
cabezota. ¿Lo queréis probar? Ahora
entra Cristina y dice, "Ay, el chat es
más bonito y se puede poner más grande
el texto." Claro, y podéis ponerlo
minimizado y podéis entrar en WhatsApp y
podéis hacer muchas cosas que en YouTube
no se pueden.
Están haciéndoselo. Déjalas un rato más.
Yo os voy a esperar, ¿eh? Os voy a
esperar un ratito.
Os voy a esperar un ratito. De todas
maneras, no cortamos todavía. Pero es
que tenéis que entenderlo. Es que es que
tengo que hacerlo aquí en kick el el 48
horas. Si es que ya me van a reñir.
Si es que ya me van a reñir.
Yo os espero un ratito, pero avisarmme
cuando estéis entrando, ¿vale? Mira, ya
hay 1000 personas en kick, de hecho. O
sea, ya la gente lo va lo va cogiendo.
Ay, de verdad, eh.
Dice Cristian, "Si entrar hemos entrado,
pero verás para volver a hacerlo." Es
que es lo mismo que YouTube, o sea,
ustedes lo tenéis en el móvil y es lo
mismo que YouTube. Es lo mismo. Notifica
mejor porque no fallan las
notificaciones. Notifica del tirón,
¿vale? Va mejor, tiene más calidad, el
chat lo puedes poner de más tamaño,
puedes minimizar el directo y meterte en
WhatsApp, en Twitter y no sé qué.
Silviana, no,
no digáis, no digáis mentira, no seis
cabezota.
Con los impuestos de los españoles se
hacen cosas raras. ¿Qué arde Castilla
León y Galicia? Yo, ¿qué queréis que os
diga? Yo qué queréis que os diga, ¿eh?
Dala review real.
Pero es mi dala de verdad, ¿no? No.
E la colaboración ciudadana, las ayudas
ya se verán
para para
A ver, mándame un WhatsApp
con un emoji.
Darle de comer a Dar Rocito y al Fidel
Alvi que son unos personajes casposos de
la prensa del corazón. Para estos nunca
falta, si os dais cuenta, para estos
nunca falta. Oye, se lo montan
estupendamente bien. Bueno, me ha hecho
gracia, ¿eh? Gracia, no es que os
cuento. Le dicen los reporteros, "Bueno,
Rocito, te vas, sí, sí, estoy muy
agradecida, estoy muy agradecida por la
oportunidad que me han dado." Y le
dicen, "Bueno, eh, dos preguntas, dos
preguntas. María Cifuentes."
Sí, lo de Bro, lo de Bro no es muy de
Dallas, pero sí, sí es, sí es. Mira, me
acaba de escribir.
¿Te vas a subir un ratillo luego conmigo
o qué? ¿Te vas a subir un ratillo a
hacerme compañía o qué? Pero claro, que
tienes una [__] de nombre ahí de
usuario, cabrón. Ponte un nombre de
usuario, guapo, ¿no?
Sí, sí es, familia. Sí es.
Estás guapísima. Muchísimas gracias.
Muchísimas gracias. Ya no tengo que
llevar el pelo para atrás, ¿eh? Que
parecía que parecía un capo de la mafia
para que no me rozara el pelo en los
cascos. Ahora puedo ser yo. Bueno, le
dicen los reporteros dos preguntas
haciendo su trabajo de periodistas, que
es hacer preguntas incómodas, le dicen,
"Oye, Rocío Carrasco, ¿qué qué piensas
tú sobre el ingreso hospitalario de tu
tío Amador Moedano? Supongo que todos os
habréis enterado que Amador Moedano a
finales de julio.
Ay, si os cuento lo que me ha pasado.
Em, resulta, ay, es que no os lo voy a
contar por si acaso, ¿vale? No quiero
apoyar esta plataforma, pero te apoyo a
ti. Un beso, guapo. Pues si luego por la
noche te quieres subir un ratillo,
háblame y charlamos de algo, que luego
me voy a poner el día de lo de
lo del nota ese del bigote y demás. Si
luego te quieres subir un ratillo, me
pegas un toque. Vale, guapo.
Epa,
epa,
te tienes que venir aquí. Te tienes que
venir aquí, hazme caso.
Me pasó algo
ayer por la noche, pero por si acaso,
depende cómo se vaya dando la tarde.
Vale,
de hecho voy a mientras que escuchamos a
Mik voy a gestionarlo. No, no es que no
lo voy a contar porque a lo mejor
podríamos tener esa intervención, ¿vale?
Podríamos tener esa intervención.
estuvo ingresado como unos cuatro o
cayo,
¿qué más da? Dale, hombre.
Ya te ya te hablaré, ya te hablaré por
privado.
Días ha estado muy malito y eh
lógicamente pues lo normal es que le
pregunten a su sobrina. Esta ha sido la
primera pregunta, ¿vale? Aquí ha llorado
el niño Jesús. Con la respuesta ha
llorado el niño Jesús. Y la segunda
pregunta que le han hecho los reporteros
es, hombre, Rocío Carrasco, ¿qué qué
opinas sobre lo que le ha pasado a tu
hermano José Fernando? Que bueno, pues
la madre de su hija Rocío Michu ha
fallecido. Eh, ¿qué qué opinión te
merece esto? Teniendo en cuenta que José
Fernando, aparte de ser su hermano del
que nunca se ha ocupado, eh, tiene un
trastorno mental. sabéis que tiene un
trastorno límite de la personalidad y
por eso está ingresado en un centro de
salud mental en 100 pozuelos. ¿Y por qué
digo esto? Porque la respuesta, la
respuesta
como como me verás tú como pase esto
como pase esto, nos vamos a descojonar.
Oye, ¿va entrando? No, claro,
claro, claro. ¿Qué dice mi dala por ahí?
Oye, vais entrando, ¿no? Javi, ¿te has
pillado la camiseta de loco? Hombre,
espero que me la regalen. Espero que me
la regalen.
Qué alegría si sube Dallas y qué envidia
le dará algunos malitos. Bueno, sí, no,
porque
les encantaría, ¿no? A ellos no les
encantaría a ellos. No sé, no sé. tienen
ahora es que estoy en la señorería, no
puedo decir una bordería, pero pero hay
una parte de Dallas que a ellos les
encanta especialmente. Sí,
aquí está la señorería. Ole, ole.
¿Habéis visto? ¿Habéis visto, señores?
Ayer recibí un email, ¿vale?
Ayer por la noche recibí un email y se
me olvidó contestarlo en el momento y
esta mañana, no, mentira, anoche antes
de acostarme se me vino la cabeza, digo,
"Hostia, [__] [__] que tuve un email,
que tuve un email antes, ¿no? Y me metí,
¿vale? Le contesté y le dije, toma mi
número de teléfono, no sé qué, no sé
cuánto, ¿vale? Y es un personaje
del corazón,
¿vale? Es un personaje del corazón.
Según Ricky le vio el [__] a Dala.
[__] ya lo has dicho tú, Seco. No lo
quería decir yo. Pues le ha tenido que
gustar, ¿eh? Porque no se lo saca de la
boca. Ya me vay a permitir.
Hombre, mira, por ahí está Mitere
Arancha, un beso.
Es un personaje del corazón muy
peculiar, ¿vale? y me quiere llamar por
teléfono para contarme cosas y yo ya
sabéis que no soy muy de, o sea, a mí
que me tengan enganchado por teléfono 2
horas, si no es para que suba aquí lo
cuente, no me importa mucho, la verdad.
O sea, no soy psicólogo,
no soy psicólogo, ¿vale? Si me si te voy
a echar horas por teléfono es para que
subas aquí y hables con nosotros y se ha
contenido, ¿no? Y entonces me estaba
llamando antes cuando estaba yo viniendo
de Portugal
y no se lo cogió, evidentemente estaba
con los niños y eso, eh, me voy a poner
a escuchar, ¿sabes? Pero le acabo de
mandar un WhatsApp a esa persona por si
quiere entrar a contárnoslo a todos a la
vez.
Vale,
como entre
ves con cuidado. Bueno, bueno, bueno,
bueno. Que vaya, que vaya con cuidado
ella conmigo.
Aquí, ¿a dónde se da el like? Dice
trastornada. Trastornada. Aquí no, no
hay like. No hay like, creo. Creo que no
hay like. Estoy yo. Te valgo.
¿Te valgo o qué?
No, Pili, no voy a deciros quién es.
Si llama,
si llama la escuchamos. Vale,
Javi, en verdad van a ser 48. Uy, 48
horas. Me lo acaba de decir Das Dallas
también. A ver, no creo que aguante 48
horas, ¿vale? En primer lugar porque 48
horas, en 48 horas estoy celebrando mi
cumpleaños e en algún sitio que me va a
invitar Lorena. Vale, son eh 48 horas
maratón.
O sea, creo que mañana por la mañana, o
sea, creo que el domingo por la mañana
si está la cosa muy tranqui, aguantamos
un rato o descansamos un rato.
No, no, pero es que no son 48, ¿eh? O
sea, es que ni siquiera son 48 las que
están programadas. Son menos, son menos.
Pero si funciona bien, sí lo haremos más
habitualmente, ¿eh? O sea, si funciona
bien y merece la pena, sí, lo haremos
más habitualmente. Eh,
no me preguntéis nombre, que no os lo
voy a decir. Os lo lo lo sabréis si la
señora o ya he dicho que es una señora,
ya no voy a decir más pista. Lo sabéis
si quiere entrar. Si no quiere entrar no
lo vais a saber, ¿vale? No me preguntéis
más nada. Yo le acabo de mandar un
mensaje, le he dicho, "Perdona, no te lo
he podido [__] antes. ¿Quieres entrar?
que estamos en directo y si entra nos
vamos a reír, ¿eh? Si entra nos vamos a
reír. Bueno, familia, mientras que
terminamos de escuchar a Mikela, os
recuerdo,
os recuerdo
que eh a los 250 suscriptores
voy a hacer un anuncio muy importante
en vuestras vidas, eh, o sea, el anuncio
que voy a hacer es muy importante en
vuestras vidas.
Vale,
es un anuncio que lo va a cambiar todo
en telesalseo y que se va a liar, ¿eh? Y
que se va a liar. Eh,
esta pregunta debe ser especialmente
empática, lógicamente porque sabes que
tu hermano te va a escuchar y eh te va a
escuchar una persona que tiene un
trastorno mental. Entonces, ¿qué hace
cualquier cualquier ser humano que tenga
dos dedos de frente? Bueno, pues dar una
respuesta especialmente empática, ¿vale?
Porque sabes pues que estás ante una
persona que tiene sus facultades
mentales h mermadas. Ella no, ella no.
Gracias, Adriana.
Eh, le preguntan esto los reporteros y
riéndose, riéndose como si le hubieran
contado algún chiste de mal gusto. Dice,
"Yo lo que sé es que me voy, que me voy,
señores.
Yo estoy bien. Yo estoy bien. Son las 5
y no he comido. Hm. Si necesitan ayuda,
que la pidan. Esta es la respuesta. Yo
estoy bien. Son las 5 y no he comido. Si
necesitan ayuda, que la vidan. Yo
nos reiremos, nos reiremos con ese
reality. Bien, ¿eh? ¿Cómo está mi mi
Javi, mi Javi, mi Javi, mi Javi, mi
Javi. No, coña, coña, coña, coña, coña.
Mala, coña, mala, coña, mala. Sobre
Carrillo. ¿Qué?
Pues es un poco lo que he venido
diciendo y lo que digo siempre, de
verdad. Pues pues aprovecho porque ahora
estamos en un momento muy crítico.
A ver, espérate, voy a ver cómo va la
gente de Telesalseo para ir cortando el
directo en YouTube. Eh, ¿quién me falta?
¿Quién me falta? A ver, los que estáis
en YouTube, ¿qué os falta para veniros a
a KCK? Venga, que cortamos en YouTube.
Ro, soy Ro. Yo ya estoy. Hombre R,
hombre R. ¿Has visto como si podía?
¿Has visto como si podía mi arma? Ay.
Lo que os aguanto, ¿eh?
Qué paciencia. Un aplauso para R, por
favor, todo el chat. Un aplauso para R,
por favor. A ver si ahora estás
calladita toda la tarde, ¿eh? Venga, un
aplauso a todo el mundo para R. Venga,
ahí. Ea, mi arma. Anda, ¿has visto,
hija? Venga, eh, familia, estábamos
esperando a Ross solamente, ¿vale? Así
que en YouTube cortamos el directo.
Seguramente en algún momento vuelva a
conectarlo
para volver a captar gente y que venga.
Vale, cortamos el directo tanto en la
salsería como en telesalseo. Estamos
haciendo un 48 horas, una maratón de
salseo. No vamos a parar. Vamos a estar
hasta el amanecer, ¿no? Hasta el
amanecer siguiente. Okay. Van a venir
invitados. Vamos a tener un anuncio.
Apenas estamos a punto, de hecho, de de
hacer un anuncio gordo para Telesalseo a
los 250 suscriptores, o sea, 70
suscriptores más y hacemos un anuncio
bastante importante, ¿vale? Así que
meteros en el enlace que está fijado en
el chat, ¿vale?
Manuemi, rápido. Manuemi, Adriana, un
beso. Manuemi, Manuemi, rápido. Joroba,
espera que no me entero. Manuemi,
rápido. Estamos haciendo un 48 horas.
Vamos a hacer una maratón. Vamos a estar
todo el fin de semana aquí en directo,
¿vale? Pero estamos en kick. Manuemi,
métete ya. Métete ya, Manuemi. Vale. Y
la gente de la salsería, ¿cómo estáis?
¿Cómo estáis los de la salsería? Venga,
en Telesalseo lo corto ya. Manuemi,
corre.
Jessica, porque estamos haciendo un
reto. Jessica, corre, métete. Loli
Serrano, venga,
Loli Serrano. El enlace está fijado en
el chat. Me acaba de hablar por WhatsApp
el personaje. Me acaba de hablar por
WhatsApp el personaje. Ahora leo a lo
que me ha puesto. Ahora leo lo que me ha
puesto. Familia, cortamos en telesalseo.
Vale, el enlace está fijado en el chat.
Okay.
nuo.
No os lo podéis perder, además, ¿eh?
Siete.
Seis,
cinco. Madre mía.
Cuatro,
tres,
dos,
uno, cero. Cortamos en cortamos en
YouTube en Teresalseo. Vale, luego
probablemente nos conectemos un rato más
por la noche para la gente que no se
haya enterado, ¿vale? Muchas gracias,
Arancha. Y mi gente de la salsería,
¿cómo anda? ¿Quién falta por venir?
Besos, besos por allí.
de un mordisco. Tamarachuna, campanilla.
Venga, ¿qué os queda?
El enlace no está fijado en la salsería.
¿Podéis fijar el enlace en la salsería,
porfa? Moderador,
moderadores,
moderadores.
El enlace porfa, para la gente de la
salsería que cortamos allí también.
Ole, ole, ole. Hombre, Fran Cuesta está
por aquí ya también, ¿no? Pero Fran se
va a la cama.
Muy bien. Tesa ha puesto ahí el enlace,
¿vale?
Tesa, han puesto ahí el enlace, okay,
está fijado
en el chat, salseritos
está fijado en el chat. Vale,
nos vamos para KCK. OK. Cortamos también
allí, ¿vale?
nueve.
Ah, que Fran ha regalado 10. Un beso,
cabrón. Muchas gracias. Muchas gracias,
cabronazo. Un beso. Luego nos vemos,
¿eh? Luego por la noche viene Fran.
Luego por la noche viene Fran. Un beso,
tío. Muchas gracias. Pues Fran os acaba
de ayudar a que tengamos antes el
anuncio tan importante que os voy a
hacer. Vais a flipar con el anuncio, la
gente de Telesalseo. Vale, vale.
Salcería, cortamos. Vale, ahí tenéis el
enlace, fijado. 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1.
Cortamos en la salsería. Confío en que
entréis, ¿vale? Confío en que entréis.
Igual luego entro.
Luego abrimos en la salsería también un
ratito para
para el que no se haya enterado que
estamos por aquí. Me da mucho miedo
perder los derechos que hemos
conquistado. Estos días en Canarias he
leído un librito de las mujeres
trabajadoras que no tenían acceso a agua
caliente, a un baño, a poder hacer pues
una vida con amigas. Y entonces hay
derechos que no podemos perder, pues
hablando de la homosexualidad, de que
podamos ir por la calle y podamos ser
quien nosotros queramos, agarrados de la
mano de mano de quien amemos y nadie nos
tenga que insultar, pegar o hacer
sufrir. Aprovecho también para para, por
favor, ahora que vienen las vacaciones y
el resto del año, tenemos que cuidar a
nuestros a nuestros familiares que
peludos que sí, porque son nuestros
familiares y no se abandonan, por
supuesto, pero no se les hace daño.
Oye, sobre esto que ha dicho Alba
Carrillo, tengo que decir algo, ¿eh?
No sé si alguien en el chat va a saber
contarme algún caso, ¿vale? Si es así,
por favor decírmelo.
¿Cómo es que a día de hoy todavía existe
gente
que llega el verano y abandona a sus
mascotas, tío?
O sea, luego eso te puede dejar vivir.
Es que no lo entiendo, tío. O sea, si es
un miembro más de la casa,
hay mucho hijo de [__] Pero, ¿cómo eso
existe a día de hoy? Yo es que, por
ejemplo, me acuerdo que este año el
cabronasi puso un vídeo de un perrillo
que lo dejaban en la autovía
y el y corría y corría detrás del coche
y corría detrás del coche y yo, "Pero,
¿cómo vas a tener
que es imposible?
Es imposible que
que se pueda hacer eso.
Se va a poder dormir por la noche sin
saber dónde lo has dejado. Que no, no
sé, la verdad. Son cosas que yo
veo cosas. Sigo a muchísimas páginas
activistas del tema de los derechos de
los animales y de verdad que cada vez me
da más miedo la gente que que que hace
daño a un ser profundamente desvalido
como son los animales que dependen
tantísimo de nosotros. No creo en una
cultura en la que el entretenimiento
esté basado en un sufrimiento animal. No
creo en una vida sin leer y sin soñar. Y
de verdad que solamente os puedo desear
que seáis lo más felices posibles, que
os forméis y estudiéis, porque eso os
hará ver las cosas de otra manera.
[__] qué desagradable es el [__] ruido
de tión muchas veces, tío.